Учебный проект для демонстрации навыков работы по языку JavaScript. 
Проект представляет собой страницу интернет-магазина светильников Briaton, в котором пользователи могут просматривать каталог товаров, выбирать светильники и добавлять их в корзину для последующего оформления и оплаты заказа.
При нажатии на бургерное меню «Каталог» выпадает список, в котором можно выбрать нужную категорию товаров и перейти на соответствующую страницу каталога.
На странице каталога доступна функция выбора города, с помощью которой можно указать один из доступных вариантов.
Для удобства покупателя на странице есть фильтрация товаров по различным критериям: типу светильников и наличию товара на складе. Также пользователь может сортировать товары по цене (от дорогих к дешёвым и наоборот) и популярности. Если товаров слишком много, сайт автоматически включает пагинацию, разбивая список продуктов на страницы. Это позволяет просматривать часть товаров, выбирая нужную страницу.
Каждая карточка товара загружается динамически с сервера, что обеспечивает актуальность данных. При наведении на элемент карточки с символом i всплывает подсказка, в которой указано наличие товара в каждом доступном городе.
Добавленные в корзину товары отображаются в соответствующем разделе, в котором можно просмотреть их количество и стоимость. Кроме того, на сайте есть блок с часто задаваемыми вопросами, представленный в формате аккордеона: по клику на вопрос раскрывается ответ.
Для товаров дня предусмотрен интерактивный слайдер, который позволяет пролистать актуальные предложения. Помимо этого, на сайте есть форма обратной связи, через которую можно отправить запрос на консультацию. При успешной отправке формы пользователь увидит подтверждающее сообщение о том, что заявка была успешно отправлена.
